Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
TETAPI JOHN MENJADI LEBIH LEMAH
KARENA PENYAKIT MISTERIUS.
BAHKAN POHON TAK DAPAT MENYEMBUHKAN JOHN.
JOHN DAN POHONNYA
SUATU PAGI, PENYAKIT JOHN HILANG.
Pohon itu roboh,
dan akarnya terbuka
JOHN TAKUT
POHON ITU TIDAK AKAN PERNAH BERAKAR LAGI
Setiap cerita punya latar belakangnya
disembunyikan hingga halaman terakhir.
Terkadang Anda menutup buku
karena Anda lebih suka tidak tahu.
Berapa banyak cerita latar belakang
apakah aku telah menciptakannya seperti itu?
Jika Anda tahu, tinggalkan saja.
Pintu-pintu yang aku tutup…
halaman yang tidak pernah aku buka…
dan celah-celahnya tak pernah kuintip.
berapa lagi
rahasia musim panas apa yang masih tersisa?
Ya, itu dia.
Ayo kita mulai dengan ini.
Ada cukup waktu, kan?
Oh, tidak. Kamu sudah bekerja keras.
Karena itu.
Itu bilah 30 derajat.
Kami menggunakannya saat membuat model.
Tuan Baek dipotong kemarin.
Ini menunda jadwal selama satu hari,
tapi saya senang Anda menyukainya.
Benar. Aku berutang budi pada pisau ini.
Itu menggugah sesuatu dalam diriku.
Ibu Song mampir sebelumnya.
Kami telah mengonfirmasikan materinya.
-Benarkah?
-Ya.
Itulah sebabnya saya tidak menemuinya pagi ini.
Oke, mengerti.
-Baiklah.
Dia mampir?
Benarkah begitu?
-Ya.
-Hai.
Dengan baik…
Apa kamu sudah makan?
-Aku akan melakukannya.
-Oh, benarkah?
Aku juga hampir selesai.
Bagaimana kalau kita--
Saya di pantai timur.
-Pantai timur?
-Ya.
Sampai jumpa lagi.
SASHIMI PANTAI TIMUR
Kami akhirnya sampai di pantai timur.
Itu cukup simbolis.
Aku tak berselera memakannya.
GURITA CACAH
Aku juga tidak.
Jadi, bagaimana dengan…
gurita rebus?
Kedengarannya bagus.
Kita mau gurita rebus. Soju atau bir?
Ini akan menjadi minggu yang kering.
Bu, bolehkah saya minta yoghurt?
Tentu.
Saya berdiri selama dua jam kemarin.
Kakiku hanya punya pikirannya sendiri,
tidak mengikuti otakku.
Mereka tidak menaati tuannya.
Mereka pergi ke Tuan Baek?
Saya akan langsung ke intinya
karena ini urusan kita berdua.
Kita harus putus.
Ingatanmu sudah kembali.
Ya.
Sejak kapan kamu mulai
mendengarkan aku?
Anda sangat terus terang dan blak-blakan.
Saya minta maaf.
Saya menginginkan kisah cinta yang dewasa.
Jadi aku melakukan gerakan pertama,
dan gerakan kedua yang kulakukan,
kita langsung ke bagian akhir.
Kami melewatkan tahap persiapan atau putaran.
Ada banyak sekali hal
Apa yang ingin kulakukan saat aku punya pacar.
Seperti apa?
Maukah kau melakukannya untukku untuk terakhir kalinya?
Anda ingin melakukan ini…
untuk terakhir kalinya?
Pergi ke taman hiburan sama pacar.
Kencan klasik.
Dan…
Apakah kamu mengundang temanmu
dan pacarnya?
Itu dia.
Kau sebut ini kencan ganda?
Dengan cara kita sendiri.
Penculik, mantan pacar,
dan teman kencan Bu A.
Saya sangat gembira.
Ayo pergi.
Baiklah. Ayo berangkat.
Aku pergi dulu.
Ikuti saja aku.
Itu hantu sungguhan!
Hantu sungguhan!
Beneran!
Hai! Pengacara Seo!
Pengacara Seo!
Mengapa saya terus menerus meleset?
Aduh, menyebalkan.
Saya tidak pernah memegang senjata lagi sejak masuk militer.
Tahukah Anda bahwa Anda telah menghabiskan lebih dari 50.000 won?
KEMENANGAN SEMPURNA
-Setuju?
-Setuju!
Pengacara Seo. Dia sangat ahli dalam hal ini.
Sebaiknya kau menyerah saja.
Sepertinya aku lebih baik.
BIR KERAS
Jadi? Kamu siap untuk bertanding?
Ambil ini!
Tidak, blokir saja! Blokir itu.
Kapow!
MENANG KNOCKDOWN
Ini tidak akan berhasil, Ha-gyeong.
Itulah satu-satunya jalan.
Ayo, babak terakhir.
Hei, bekerjalah lebih keras.
Hai.
Hai!
-Kombo ganda!
-Blokir dia!
KEMENANGAN KNOCKDOWN
Seo Su-hyeok, boo.
Apa? Ada apa dengan penampilannya?
Hanya…
Kurasa aku mengerti mengapa dia berkencan denganmu.
Terima kasih sudah menjadi teman yang baik…
dia bisa berbicara dengan,
untuk membiarkan hal-hal berakhir di sini,
Dan…
karena telah mengundang saya juga.
Kuharap kamu tetap menjadi temannya
dan nongkrong bersamanya
sesekali,
tetapi tidak terlalu sering.
Sejujurnya,
aku ingin kau keluar dari gambar ini,
tapi Ha-gyeong mengatakan
Kamu adalah teman yang bisa membuatnya terbuka.
Kurasa aku harus menghadapinya
kecemburuan dan rasa frustrasiku.
Asal dia bahagia
dan tersenyum,
hanya itu yang saya butuhkan.
Kamu benar-benar dewasa.
Kamu mengesampingkan emosimu
untuk melihatnya bahagia.
Aku rasa akulah bagian dari apa yang membuatnya bahagia.
Aku sungguh tidak tahan padamu.
Sekarang,
apa berikutnya?
Satu dua tiga.
-Hei!
-Apa-apaan ini...
Kamu tidak menungguku?
Baiklah, satu, dua, tiga.
Maaf,
tapi kami sedang dalam proses putus.
Beri kami ruang.
-Satu dua
tiga!
Kamu menghabiskan 50.000 won dan tidak mendapatkannya.
Jadi, aku yang mendapatkannya untukmu.
Saya jago bermain game.
Kelihatannya seperti saya.
Anda bertanya apa yang saya taruh
di tengah kartu bingo.
Benar. Aku memang penasaran sejak dulu.
Saya menulis "pohon ash".
Karena saya pertama kali bertemu Anda
melalui kasus itu.
Hanya tunggul pohon ash yang tersisa.
Namun Anda membiarkannya begitu saja
tanpa mencabutnya.
Itu punya tempat spesial di hatimu.
Tuan Baek menanam pohon baru di sebelahnya.
Dia sangat gigih.
Aku terus bertanya pada diriku sendiri
apa yang harus aku pertaruhkan
untuk melawannya.
Penculikan? Aku tidak bisa melakukan itu.
Memukul Jeon Nam-jin?
Aku juga tidak bisa.
Sejujurnya, saya ingin meneruskannya.
Tetapi sebagian diriku ingin berhenti.
Saya jelas tidak punya peluang dalam pertarungan ini
antara dua orang berusia 18 tahun.
Tetap saja, aku baik-baik saja,
karena aku belum jatuh cinta.
Cara bicaramu yang gila itu,
Saya suka itu.
Mungkin menjadi anak-anak lebih baik
daripada menjadi dewasa.
Begitulah yang saya rasakan selama tujuh jam ini.
Saya telah mengikuti kursus kilat hari ini.
Sudah saatnya aku pergi
dunia fantasi dan petualangan ini.
Kembali ke tempatku berada.
Pengacara Seo.
Tahukah kamu?
Aku belum pernah mengalami putus cinta seperti ini…
dari awal sampai akhir.
Pilihanku yang salah
ternyata keren
dan seksi sepanjang cerita.
Memutuskan hubungan denganmu
akan menjadi pilihan yang salah lagi.
Tapi aku tidak bisa membantu
tapi putar lagi.
Terima kasih untuk semuanya.
Itu kalimat perpisahan yang sempurna.
Saya lebih suka mengucapkan "terima kasih" daripada "maaf".
Parade terakhir hari ini adalah…
Waktunya lucu.
Itu kencan ganda terakhir kita
dan begitulah cara kami mengucapkan selamat tinggal.
Segila apapun itu,
itulah kisah cintaku
dan perpisahanku musim panas ini.
Bagus sekali Do-ha.
Kita harus berangkat.
Baiklah, kita tinggal sedikit lebih lama.
Berpura-pura tidak tahu adalah keahlianku.
Ambillah.
Selama ini,
Aku mengabaikan apa yang hatiku katakan padaku,
menguburnya di bawah suara jangkrik.
Aku terus melarikan diri…
dari perasaanku,
dari debaran di dadaku…
dan dari kata-kata ini.
Aku menyukaimu.
Aku berusaha keras untuk lari darinya,
tapi saya gagal total.
Bagus sekali Do-ha.
aku membencimu
sepanjang waktu.
Kekuatanku datang
dari membencimu.
Kamu sudah memberitahuku
membencimu saat berada di sisimu.
Kamu sudah tahu
dari mana kemarahanku berasal.
Aku membencimu karena aku menyukaimu.
Setelah semua kebencian itu…
Aku menyadari aku masih menyukaimu.
Aku masih melakukannya.
Aku masih membencimu,
tapi aku menyukaimu.
Aku benci kamu, kamu membuatku gila,
Karena aku menyukaimu, aku makin membencimu.
Tapi aku hanya membencimu…
karena aku menyukaimu.
Kamu dan aku semuanya bengkok,
Aku tidak tahu kekacauan macam apa
yang akan kita buat.
Tapi aku akan...
memegang…
tanganmu.
Aku menyukaimu.
Butuh waktu lama bagiku
untuk akhirnya mengatakan
tiga kata sederhana itu.
Jangan berani-berani pergi,
atau…
Kali ini, akhirnya aku berkata…
bagaimana perasaanku sebenarnya.
Liburan musim panasku sudah berakhir.
Tugaskan saya Konstruksi Cheongseon
dan kasus dana ekuitas swasta Hankwang Group .
Perjalanan adalah alasan sempurna untuk menjadi gila.
SONG HA-GYEONG
Apa kartu bingo ini?
Aku mengacaukannya.
Saya merasa sombong dengan sembilan kotak itu.
Saya mengetahui
beberapa orang tidak dapat dijelaskan dengan ini.
Lain kali, saya akan membuatnya 16 kotak.
Pokoknya, berikan aku
sengketa warisan Goseong
yang saya tolak saat itu.
Sidang pertama, kan?
Saya butuh tablet itu.
Saya butuh cetak birunya.
Sepertinya kita tidak akan
tidur malam ini, kan?
Hei, turun!
-Lebih rendah.
-Lebih tinggi.
Lebih tinggi.
Hei, berhenti.
-Ambil ini.
-Kamu!
Ini seharusnya terjadi lebih awal.
Lain kali, saya pasti akan
mengalahkan Seo Su-hyeok.
-Satu ronde lagi.
-Apa?
Satu putaran lagi sekarang.
Oke.
Apa? Kenapa kamu begitu hebat?
Tunggu. Kamu tidak bisa melakukan itu.
Hentikan.
-Hei.
-Berhenti.
Astaga.
"Aku menyukaimu." Apakah sesulit itu untuk mengatakannya?
Bagaimana demammu bisa mencapai 38 derajat?
Putus cinta pertama, pengakuan pertama.
Tahukah kamu
betapa kerasnya aku memaksakan diriku hari ini?
-Itu karena aku sangat gugup.
-Apa kamu bodoh?
Tadinya aku mau bilang iya.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Aku tahu.
Aku seharusnya mengirimimu pesan teks saja.
Aku akan menjagamu sepanjang malam.
Istirahatlah saja.
Apakah kamu bodoh?
Kamu tidak ingin menjagaku?
Bagaimana demammu bisa mencapai 38 derajat?
Itu karena saya sangat gugup.
Ini tidak dapat dipercaya.
Orang bilang hari pertama
adalah hari yang paling menegangkan,
Kami gemetar seluruh tubuh karena kedinginan.
Bubur?
Hei. Minum obatmu.
Baiklah. Ayo makan di sini saja.
alih-alih maju mundur.
Lewati malam ini, dan kita akan melupakannya.
Istirahatlah.
Tunggu.
Kau tahu… baesuk?
Ibumu biasa membuatkannya untukmu
ketika Anda sedang pilek.
Dengan irisan jahe dan jujube kering,
dan sedikit kayu manis, benar?
Buatkan untukku besok.
Bagi saya, tempat Baek Do-ha
adalah dunia dalam laptop 13 inci.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Saya punya banyak teman di sekolah
dan bermain basket. Saya baik-baik saja.
Hai.
Aku tahu kamu menahan batukmu.
Pergi ke dokter. Beritahu ibumu.
Untuk apa? Aku tidak sakit sama sekali.
Lagipula, ibuku sibuk.
Dia sudah cukup sibuk,
aku seharusnya tidak memperburuk keadaannya.
Tunggu. Sepertinya kirimannya sudah sampai.
Tunggu sebentar.
Oke.
Tidak ada jalan masuk,
jadi saya tidak bisa membuka ruangan itu.
Janji.
Berapa banyak lagi kisah musim panas
yang menunggu untuk diungkapkan?
Flu musim panas? Song Ha-gyeong?
Jangan membuatku tertawa.
Dia bahkan tidak tertular COVID
sementara orang lain tertular.
Dia terdengar mengerikan.
Saya hampir tidak mengenali suaranya.
Kalau seburuk itu,
dia harusnya mengambil cuti sakit.
Mengapa menggunakan hari libur?
Kami tidak memiliki cukup cuti sakit.
Apa?
HENTIKAN
REMODELING TINGGI PATAN
Dia sedang mempromosikan proyek kami
dengan penuh gairah.
Dia pasti orang
yang terus menerus mengajukan keluhan.
Mari kita lewat.
Pilek musim panas?
Baek Do-ha masuk angin?
Ya. Demamnya lebih dari 38 derajat.
Kalau begitu, mari kita santai saja, semuanya.
Tak seorang pun tampak khawatir
meski dia sakit.
Suatu keajaiban terjadi,
jadi kita harus memanfaatkannya sebaik-baiknya.
Dia tidak sakit
bahkan setelah berada di tempat dingin
selama 12 jam tanpa kompres panas.
Pada musim hujan ini,
dia melakukan semua pekerjaan pelapisan kedap air
meskipun ada badai.
Kalau dipikir-pikir,
ini pertama kalinya aku mendengar
Do-ha sakit.
Cobalah.
-Apakah bagus?
-Ya.
Aku tak pernah menyangka akan mencicipi baesuk buatanmu.
Sekarang, saya sudah merasa lebih baik.
Sangat menjijikkan.
Dia semua ingusan dengan rambut berantakan
sesuatu yang tidak pernah saya lihat
di laptop 13 inci.
Sisi yang berusaha keras ia sembunyikan.
Ini adalah musim panas kami yang kedelapan belas.
Beginilah kami merana
selama musim panas.
Itu dia!
Kerja bagus.
Sudah waktunya bangun dari mimpi lagi.
Setiap waktu,
Saya merasa tertarik kembali ke dunia nyata.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Kadang kala, saya berharap
dapat tinggal di gelanggang sepanjang hari.
Dari kehidupan yang berkecepatan 15 km/jam
menjadi kehidupan yang berkecepatan 5 km/jam.
Kukira kamu ada di rumah
dan sedang berobat.
Anda malah berlatih?
Babak penyisihan liga akan dimulai bulan depan.
Kami akan menghadapi pertandingan
dan berlatih.
Anda berjanji akan melewatkan pelatihan ini.
Bagaimana saya bisa menyerah?
Seul, kamu tidak mengenalku?
Nama panggilanku.
Oh Seung-taek dengan dua hati.
Mereka mengatakan hal itu dapat menyebabkan kerusakan otot.
Kasus terburuknya, hal ini dapat menyebabkan infeksi,
komplikasi, atau bahkan dialisis.
Sendiri.
Sudah cukup.
Bagus.
Aku akan menyerah kali ini juga.
Jadi…
untuk persiapan pernikahan…
Saya kira saya harus bekerja dua kali lebih keras.
Saya sudah mengatur segalanya.
Saya memeriksa banyak gedung pernikahan.
Lihat, ini cantik sekali.
Ini bukan.
Oh, yang ini.
Di sini, pengantin wanita tidak menuruni
tangga.
Itu jalan landai.
Jadi kita bisa masuk bersama.
Oh, dan mereka akan menyesuaikan semuanya,
bahkan tabelnya,
agar sesuai dengan tinggi kursi roda Anda.
Seul, aku minta maaf,
tapi saya punya pelatihan dasar.
Saya harus pergi sekarang.
Oh.
Oke.
Saya mungkin akan selesai terlambat,
jadi jangan menunggu dan pulang saja.
Oke.
Kerja bagus, semuanya.
GO, SEUNG-TAEK
Badanku terasa agak kaku hari ini.
-Kamu sudah bangun?
-Ya.
Sepertinya
kami berdua merasa sedikit lebih baik.
Kamu benar.
Jadi, besok…
Tunggu.
Besok, saya sudah punya rencana.
Saya akan bergabung dengan Anda untuk rencana itu juga.
Ayo pergi.
Almarhum KIM AE-JEONG
BERISTIRAHATLAH DENGAN SENYUM
KAMI MENCINTAIMU
Anak-anak itu.
Mereka tidak lupa
mengucapkan terima kasih padanya.
Mengapa Anda memilih tempat ini untuknya?
Mereka mengatakan pohon menikmati waktu
yang terlewatkan oleh orang yang telah meninggal.
Menurutku itu keren.
Ibu akan senang.
MIE INSTAN
Aku sudah pulang.
Itu tepat sekali.
Ha-gyeong. Song Ha-gyeong!
Di Sini.
Kenapa? Apakah itu buruk?
Saya ingin makan mi instan
dengan sedikit soju.
Ada apa?
Apakah Anda melihat seseorang yang Anda kenal?
Tidak, tidak apa-apa.
Ayo pergi.
PEMILIHAN GAUN PEMOTRETAN
PERENCANAAN BULAN MADU
Kita harus membuat keputusan hari ini.
Kita kehabisan waktu.
Coba lihat.
Bukankah kita terlihat lucu?
Saat itulah aku menjadi
orang kedua di Korea
yang dibina untuk Kanada.
Pada tahun 2017
Kami menjalani hubungan jarak jauh selama dua tahun.
Benar. Kamu terlihat sangat keren waktu itu.
Aku sangat khawatir kamu akan menangis,
coba hentikan aku,
atau bilang kau mau ikut denganku.
Aku turut bahagia untukmu!
TUJUH TAHUN YANG LALU
Itu adalah impianmu seumur hidup.
Anda seseorang
yang dapat mewujudkan semua impian Anda.
Kami membuat permintaan ini
di Wishing Rock di Jeju
pada ulang tahun kita yang ketiga, ingat?
Saya sangat bahagia!
Sendiri.
Ayo menikah.
Beri saya waktu dua tahun
dengan tim Vancouver.
Setelah itu, mari kita menikah.
Dan tahun itu,
ketika kami berjanji akan menikah…
Oh Seung-Taek bertabrakan keras
dengan tiang gawang
setelah kalah dalam katup pemblokiran
melawan Derek Lee.
Saat ini dia memegangi
punggung bawahnya.
Semoga saja cederanya tidak serius.
Ada kerusakan serius
pada saraf tulang belakang.
Kelumpuhan di bawah pinggang
kemungkinan bersifat permanen.
Bahkan saat itu, kamu tersenyum.
Kamu khawatir aku mungkin marah,
berjuang,
atau hanya…
semakin terluka.
Tapi, sendirian,
setiap kali kamu tersenyum…
Akhirnya aku malah semakin terluka.
Ada apa?
Yang ingin kukatakan ialah,
kau boleh berhenti tersenyum di hadapanku.
Baiklah, kita akhiri di sini.
Saya minta maaf.
Aku egois.
Aku terus berkata pada diriku sendiri,
"Hanya tahun ini, hanya musim ini,
hanya musim panas ini…"
Akhirnya memakan waktu yang lama.
Sekarang, tersenyumlah hanya saat Anda menginginkannya.
Hiduplah dengan membumi.
Seung-taek.
Ketika kita bertemu lagi setelah kecelakaanku,
ingat apa yang kita janjikan?
Jika salah satu dari kita ingin putus,
kami tidak akan pernah menangis…
atau menahan orang lain.
Terima kasih untuk segalanya.
Aku harus pergi.
Apakah kamu sedang tidur?
TIDAK.
Sebelumnya, apakah Anda melihat mie instan?
di pohon pinus ibuku?
Saya pikir Ayah ada di sana.
-Dulu sekali--
-Aku ingat.
Mereka ketahuan
makan mi instan dalam gelas.
Kamu kehilangannya, berteriak seperti orang gila,
berlari ke kamarku, dan menangis pelan.
Kamu ingat semua itu?
Tentu saja. Aku punya beberapa...
Sebenarnya banyak masalahnya.
Kemudian…
kamu tidak meninggalkan sisinya sedikit pun,
menjaganya.
Itu kamu.
Aku yakin dia tahu apa yang ada dalam hatimu.
Mungkin jika kita tetap dekat,
kita akan berakhir melihat hal-hal
yang tidak ingin kita lihat.
Apakah masih ada lagi yang bisa dilihat?
Dalam pertarungan besar pertama kami,
hidungmu kemasukan mayo,
jadi kami membilasnya dengan garam.
Selain itu, ada hal lain yang bisa kita lihat?
Diam.
Benar. Saat kau lari ke kamarku,
bra kamu ada di lantai.
Saya tidak perlu melihatnya.
Hai.
Aku tidak tahu.
Apakah Anda ingin tahu rahasiaku?
Ini adalah pertama kalinya
Aku sudah menunjukkan pada siapa pun kalau aku sakit.
Terima kasih
karena telah merawatku.
Saya tahu Anda selalu ingin melakukan itu.
Ingatkah saat pemutus arus mati?
Pemadaman listrik hari itu?
Sengaja aku matikan pemutus arus,
supaya kau cepat pulang.
Hai!
Kamu gila!
Dugyeonju ibuku hancur
gara-gara kamu.
Itu untuk pernikahanku.
Jadi apa lagi, punya rahasia lain?
Aku tidak tahu.
Nona Song.
Hai.
Anda mengambil cuti beberapa hari,
dan kulit Anda bersinar.
-Benarkah?
-Ya.
Aku rasa kamu beristirahat dengan sangat baik.
Semacam itu.
Aku sudah mengurusi masalah lama.
Masalah lama?
Apa itu?
Apa ini?
Silakan lanjutkan,
jangan tinggalkan satu pun detail hingga akhir.
-Itu saja. Terima kasih.
-Terima kasih.
Profesor itu meneleponku.
Yang mana?
Profesor Nam.
Dia sedang menunggu panggilan Anda.
Kamu dan ibuku pasti dekat.
Kamu bahkan berbagi kehidupan pribadiku?
Bagus sekali Do-ha.
Saya dengar Anda juga menerima emailnya.
Itu tidak pasti.
Saya sudah menerima
banyak pesan seperti itu sebelumnya.
Saya dengar MRA menghubungi.
Hentikan pembangunan untuk sementara waktu.
Ada apa ini tiba-tiba?
Setiap situs memiliki kebisingan, debu atau keluhan.
Itu bukan keputusanku.
Tidakkah kamu tahu para petinggi memutuskan
apakah kita maju atau berhenti?
Arsitek publik mengundurkan diri,
yang bertanggung jawab diserang,
seseorang memprotesnya,
dan spanduk pun dipasang.
Walikota gelisah
karena waktu tersisa dua bulan menjelang pemilihan.
Tidak ada alasan bagi kita untuk menimbulkan masalah.
Itu hanya untuk saat ini.
Untuk apa ini?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Ya.
Saya perlu pergi ke Amerika sebentar.
Kenapa? Ada yang salah? Serius?
Tidak, itu hanya…
Saya telah meminta catatan situs
dan dokumennya,
dan hasilnya baru saja keluar.
Saya perlu menangani pekerjaan administrasi.
Tentang apa ini? Hermann?
Itu lebih penting dari itu.
Jadi kapan kamu berangkat?
Saya harus terbang besok.
BALAI KOTA PACHEON
Tidak akan memakan waktu lama.
Saya akan kembali sebelum 31 Agustus.
Dan setelah itu…
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
PENYELESAIAN OBSERVATORIUM PACHEON
PEMUDA JR.
Kamu terus lupa.
Hati-hati dengan sel-sel otakmu.
Kelihatannya lezat.
Jika Anda tidak memperbaikinya,
telinga Anda dan lantai akan sakit.
Kau sungguh hebat, Baek Do-ha.
Katanya, rumah adalah tempat orang tinggal.
Di mana dia menyembunyikannya?
Tetapi tidak ada tanda-tanda
bahwa saya pernah tinggal di sini.
Karena aku dulu
selalu menjadi tamu yang akan segera pergi.
Itu dia.
Ketemunya.
Saya melakukan pengamplasan dan pernis
agar tidak terkena serpihan.
Kapan Anda melakukan semua ini?
Itu ada.
Saya tidak mencocokkan warnanya.
Tak ada bunyi mencicit.
Kali ini berbeda.
Saya akan segera kembali.
Aku tahu kamu tidak percaya hal-hal ini,
tetapi kalau-kalau
kamu tidak bisa tidur saat aku pergi.
Jadi, jangan dibuang, tunggu saja.
Jangan khawatir.
Pada saat Anda menemukan catatan terakhir…
Aku akan kembali.
Baek Do-ha datang sebagai tamu musim panas,
berencana untuk tinggal selama 80 hari,
tetapi akhirnya pergi pada hari ke-52.
TIDAK ADA MASALAH
SEUNG-TAEK
Kalian berdua putus?
Aku pikir Seul belum memberitahumu.
Seung-taek.
Jangan konyol.
Anda sedang merencanakan pernikahan Anda.
Apa kau serius temannya?
Jika kamu benar-benar teman sejatinya,
kamu seharusnya menyuruhnya
putus denganku,
tidak membantu rencana pernikahan.
Seung-taek.
Apakah kamu serius?
Ha-gyeong.
Tahukah Anda apa isi tasnya?
Kateter saya.
KATETER: SEBUAH TABUNG MEDIS
Kalendernya penuh dengan jadwal saya.
Dia jarang bertemu teman-temannya.
Hei, Sendirian.
Dia sudah bertahun-tahun tidak datang
ke acara kumpul-kumpul kami.
Seung-taek, bersikap baiklah padanya.
Ini tidak mudah baginya.
Jalang, apa kau sudah selesai?
-Hei.
-Ayolah, berhenti.
Apa yang merasukimu?
Anda melakukannya dengan benar.
-Terima kasih.
-Juga, hidro…
Yang ini?
Itu…
apa yang selalu terjadi
saat dia bersamaku.
But, Seung-taek…
Jadi,
kamu harus bicara buruk tentangku
dan berpihak padanya, apa pun yang terjadi, oke?
Setiap perpisahan punya latar belakang.
Kamu tidak hanya putus dengan Seul,
tapi dengan semua orang, kan?
Dan halaman itu meninggalkan kekosongan yang besar.
Sendiri.
Hai, Lee Seul.
Kita hanya bisa mengisinya…
Panggilan Anda telah…
…dengan imajinasi kita.
KEMENANGAN BERKAT SEUL!
KEMENANGAN TAHUN KE-7 KAMI
Kita tidak akan pernah bisa mengetahui
apa yang ada di sana selamanya…
sampai orang itu
memberitahumu.
Dan pada tanggal 31 Agustus,
halaman saya memiliki ruang kosong.
Baek Do-ha tidak kembali.
Sebelum musim dingin tiba,
persiapan musim dingin adalah suatu keharusan,
sehingga kita dapat melewatinya dengan aman.
Anda bilang tidak akan pernah membeku,
tetapi malah membeku dan berhenti bekerja.
Di mana lokasi Anda di Patan-myeon?
Apa alamatnya?
Jangsu-ro 101-23.
Maaf, tapi selama musim dingin,
kami memerlukan pemberitahuan setidaknya dua hari
untuk area itu.
Maaf, tapi hari ini tidak memungkinkan.
Aku pikir nasibku hanya buruk di musim panas,
tetapi musim dingin tidak terkecuali.
Itu sama mengerikannya.
Hari ini terasa seperti minus 18 derajat Celcius,
dengan kelembaban 70%,
dan indeks ketidaknyamanan 80%.
Sangat tidak nyaman bahkan di musim dingin
karena Baek Do-ha.
Sedang turun salju.
PEMUDA JR.
Salju…
Di sini juga turun salju?
Saya juga harus bersiap untuk musim dingin.
Lakukanlah itu setiap kali kamu memikirkanku.
Anda mungkin juga membuatnya berbentuk hati.
Halo?
CEKER AYAM
Kapan Do-ha kembali?
Dia akan menjelaskannya saat dia kembali.
Dia tetap berhubungan,
mengirim email dan sebagainya.
Mengapa dia tidak bisa menjelaskannya sekarang?
Jika dia diam,
dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Mungkin itu Hermann.
Apa pun.
Kamu luar biasa tenang.
Getaranmu telah berubah.
Lihat siapa yang bicara.
Anda mulai bepergian setelah pekerjaan Anda selesai,
dan kini gaya Anda sudah mendunia.
Pertama gaya penyanyi indie,
lalu gaya penyiar.
Sekarang apa? Geng motor?
Apakah ini bursa kerja?
Sekarang, saya menganggur.
Saya berhenti lebih awal.
SMA PATAN
SEDANG DALAM KONSTRUKSI
JANGAN MASUK
KONSTRUKSI DIJEDA
Karena Do-ha sudah lama pergi,
aku melihatmu di sini.
Aku tidak boleh memasuki wilayahnya
tanpa izinmu.
Maaf?
Apakah dia tetap berhubungan?
Ya, tapi
saya juga tidak tahu kapan dia akan kembali.
Mungkin aku seharusnya bersikap lembut padanya.
Mau minum?
Mau bersulang?
Bersulang.
Bagus sekali.
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali saya minum ini dengan nyaman.
sejak terakhir kali saya minum ini dengan perasaan tidak enak.
Kok bisa?
Aku nggak ingat hal seburuk itu.
Saya orangnya agak aneh.
Saya ingat merasa rumit.
Aku penasaran denganmu,
kesal padamu,
dan menyukaimu.
Semuanya tercampur jadi satu.
Setiap kali dia kembali
setelah menghabiskan musim panas di sini,
dia bertingkah aneh.
Bagus sekali Do-ha.
Buka pintunya.
Apakah Anda terjebak di sana lagi?
Aku bisa tahu apa yang sedang dia pikirkan
dan apa yang telah dia lakukan…
Bagus sekali!
…tanpa dia mengatakan sepatah kata pun.
Dia meninggalkan sesuatu di belakang
dan entah bagaimana dia berhasil
menggambarkan perasaan itu.
Ya, minggu lalu,
Do-ha ingin makan makanan Korea.
Jadi kami pergi ke Koreatown.
Ya.
Aku rindu rumah.
Tentu saja,
banyak hal tentangnya yang tidak saya ketahui.
Aku cemburu.
Faktanya adalah,
Saya hanya mengenal Baek Do-ha di musim panas.
Kamu bilang sebelumnya
langkah pertama dalam renovasi
selalu pembongkaran.
Untuk memperbaiki apa pun,
Anda harus tahu apa yang perlu diperbaiki
dan mulai dengan merobohkannya.
Entah itu nostalgia,
ilusi, delusi,
atau kenangan lama.
Apapun itu.
Namun Do-ha tidak melakukan itu.
Kau tahu, kan?
Apa yang perlu dirobohkan Do-ha?
Apakah ada hubungannya?
mengapa dia belum kembali?
Saya hanya melihat dunia Baek Do-ha
melalui laptop 13 inci ini.
Saya tidak tahu apa yang ada di balik itu.
Atau mungkin…
JOHN DAN POHONNYA
Saya hanya memilih untuk tidak melihatnya.
AKU AKAN MENUNGGU SAMPAI KAMU TUMBUH KEMBALI.
POHONAN ITU DITUTUP
DENGAN DAUN HIJAU YANG Rimbun
Lihat? Lumayan juga
kalau kamu berhasil sampai akhir, kan?
SEOUL KE NEW YORK
1 DEWASA, EKONOMI
PEMBAYARAN BERHASIL
Aku menunggu dan menunggumu,
dan akhirnya aku memesan tiket pesawat.
aku datang padamu
sebelum tanganku menjadi dingin, dasar berandalan.
Saya memanfaatkan setiap hari libur yang saya miliki.
Kali ini aku tidak bersembunyi.
Aku akan datang kepadamu. Tunggu di sana.
KEMBALI MELAKUKAN-YA
Berapa hari?
-Apa?
-Hari liburmu.
Berapa hari libur yang Anda gunakan?
Lima hari.
Sempurna. Sudah cukup.
Apa maksudmu?
-Saya di bandara.
-Saya tahu.
-Apa?
-Lihat ke sampingmu.
Samping?
Saya kembali.
Ayo pergi.
Di mana?
Aku membawa kembali…
Baek Do-young.
Apa maksudmu?
Jadi kamu butuh waktu lama
untuk kembali karena…
Akhirnya aku berhasil.
Peanut House yang luar biasa.
Kamu juga tidak berubah.
Masih sama egoisnya.
Saya harap ini benar-benar berakhir.
Apa maksudmu?
Do-ha, apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bertingkah aneh.
Saya biasanya tidak bisa tidur nyenyak
di Rumah Kacang ini.
Bagaimana kamu bisa langsung bertemu mantanmu?
Aku tidak seharusnya sebahagia ini
melihat mantanku.
Sepertinya hubungan kita
perlu sedikit direnovasi, bukan?
Mengapa kita ada di sini lagi?
Aku menculikmu.
Kamu bisa menyebutnya perjalanan perpisahan terakhir kita.
Apakah ini benar-benar perjalanan perpisahan?
Baek Do-ha!